Odcinek nie do odrzucenia
Plany na reszte zycia
Za dzialalnosc mafijna skazano Cie na "kope lat z hakiem" w wiezieniu. /To oznacza, ze za kratkami spedzisz:
co najmniej 15 lat
co najmniej 25 lat
co najmniej 50 lat
co najmniej 60 lat
15
4
Kopa to szescdziesiat sztuk.
Ojciec Chrzestny chce Cie blizej poznac
Powiedzmy, ze masz audiencje u Ojca Chrzestnego soulu. Jak wypadaloby sie /do niego zwrocic?
Mr. Richard
Mr. Domino
Mr. Brown
Mr. Checker
10
3
James Brown jest nazywany "ojcem chrzestnym" soulu.
Bedzie Cie to kosztowal
Jaki biznes najprawdopodobniej ubezpieczasz, jesli placisz mafii haracz /w rupiach?
swoja plantacje tulipanow w Holandii
swoja fabryke curry w Indiach
swoja gorzelnie wodki w Rosji
swoja hurtownie scyzorykow w Szwajcarii
10
2
Rupia to oficjalna jednostka monetarna w Indiach.
Niech wszytko pozostanie w rodzinie
W jaki sposob jestes spokrewniony z mafia, jesli syn siostry ojca Twojej matki /byc czlonkiem "Rodziny"?
przez Twojego kuzyna pierwszego stopnia raz przesunietego
przez Twojego kuzyna pierwszego stopnia dwa razy przesunietego
przez Twojego kuzyna drugiego stopnia raz przesunietego
przez Twojego kuzyna drugiego stopnia dwa razy przesuniętego
20
1
Siostra ojca Twojej matki jest jej ciotka, a jej syn /jest kuzynem pierwszego stopnia Twojej matki. Poniewaz Ciebie i Twoja matke /dzieli dokladnie jedno pokolenie, jej kuzyn pierwszego stopnia jest Twoim /kuzynem pierwszego stopnia raz przesunietym.
W sluzbie mafii
Jakiej wody powinienes uzyc, gdybys mial wyprac mafijne pieniadze, /ale nie chcialbys sprac z nich zieleni?
goracej
cieplej
letniej
zimnej  
30
4
Zgodnie z etykieta na mojej butelce z plynem do prania, /do kolorow, ktore moglyby ulec spraniu, najlepsza jest zimna woda.